OBJETIVO:

Identificar las fallas que se presentan actualmente en el proceso  de Caracterizacion  de la coordinacion de Bienestar  Universitario , con el fin de  desarrollar una solución informática basada en software, que  permita llevar a cabo estos procesos de una manera sistematizada.

-- En cuanto al proceso de caracterización:
* Qué etapas conforman el proceso de caracterización?
* Cómo se realiza actualmente cada etapa del proceso?
* Cuáles son las variables necesarias para obtener los resultados del proceso?
* cada cuanto tiempo es necesario acceder a la información del proceso?
-Diariamente
Semanalmente
-mensualmente
* Se siente conforme con la forma como se lleva el proceso actual?
-- Lo que se espera del proceso:
* Cuál o cuales son los resultados esperados en este proceso?
* Cuánto tiempo se demora verificando los datos de cada proceso para obtener la información deseada?

* Cree que es necesario implementar un sistema que permita sistematizar y agilizar el proceso de caracterización?
* Cómo se puede mejorar la metodología del proceso actual?
-- Esperando obtener una información más precisa en el proceso usted:
* Qué agregaría?
* Qué modificaría?
* Qué eliminaría?